-----------|Levantamento de Requisitos Mega Hack|-----------

-------| Funcionalidades Base |-------
*Usuarios e estabelecimentos poderam criar uma conta.
*Estabelecimento poderam criar eventos.
*Usuarios poderam pesquisar por eventos proximos da sua região.
*Usuarios poderam marcar interesse em eventos.
*Usuarios poderam dar uma avaliação com nota (de 0 a 5) e um comentario no evento.
*Usuarios poderam confirmar sua presença em eventos.

-------| Funcionalidades Extras |-------
*Usuarios poderam adicionar como amigo outros usuarios.
*Usuarios poderam favoritar estabelecimentos.
*Usuarios poderam abrir um chat para conversar com amigos que tem interesse em eventos em comun.

-------| Tecnologias e Ferramentas |-------
*Backend com Node.
*Frontend com React.
*Mobile com React Native.
Banco de dados MySQL.
*Hospedagem do banco de dados com Azure, AWS ou GoogleCloud.
*Tecnologia para geolocalização ???


